 Direitos autorais 2009, César Henrique Leite de Albuquerque.
Todos os direitos reservados.
A redistribuição e o uso nas formas binaria e código fonte, com ou sem
modificações, são permitidos contanto que as condições abaixo sejam
cumpridas:
- Redistribuições do cóigo fonte devem conter o aviso de direitos
autorais acima, esta lista de condições e o aviso de isenção de garantias
subsequente.
- Redistribuições na forma binária devem reproduzir o aviso de direitos
autorais acima, esta lista de condições e o aviso de isenção de garantias
subsequente na documentação e/ou materiais fornecidos com a distribuição.
- Nem o nome do titular nem o nome dos contribuidores podem ser
utilizados para endossar ou promover produtos derivados deste software sem
autorização prévia específica por escrito.