Manual do usuário
Este programa tem por finalidade ajudar o usuário a manter uma lista de contatos, 
com seguintes funcionalides:

*Cadastrar contato-> Esta funcionalidade permite ao usuário inserir na sua lista 
de contato um novo contato, para acessá-la você deve ir em Arquivo e selecionar o 
item “Novo contato” ou clikar no botão Novo contato, que esta na principal janela 
da aplicação, logo depois fornecer os dados pedidos.

*Atualizar  contato-> Esta funcionalidade permite ao usuário atualizar informações
de um contato de sua lista, para acessá-la clique no botão “Atualizar contato”, que
esta na principal janela da aplicação, faça uma busca pelo contato, opcional, marque
que tipo de informação você que atualizar, forneça a nova informação,clique no botão
“Atualizar”, forneça o telefone do contato e confirme a atualização.

*Excluir contato-> Esta funcionalidade permite ao usuário excluir um contato de sua 
lista, para acessá-la clique no botão “Excluir contato”, que esta na principal janela
da aplicação, faça um busca pelo contato, opcional. Forneça o número do contato a ser
excluído e clique em no botão “Excluir” e depois confirme.

Ferramentas

*Calendário->Essa funcionalidade exibe um calendário. Em outra janela.
*Modo avançado->Permite ao usuário fazer uma pesquisa escolhendo pelo tipo de 
informação a ser pesquisada do contato.
*Modo básico->Padrão, permite ao usuário uma pesquisa simples sobre o contato.

Ajuda

*Sobre o software-> Contém a licença do software.
*Manual-> Contém este manual do usuário.
